Nama : Faustina Leonita
Jurusan : Teknik Perminyakan 2019
Universitas : Universitas Pertamina

My exploration about google products:
1. Google Sheets , 
Kegunaan : Mirip dengan penggunaan Microsoft Excel yaitu memasukkan data, membuat tabel, grafik, dan juga mengelola data
Perbandingan dengan Ms. Excel : Tidak bisa dirubah oleh beberapa orang dalam satu waktu
- ✔️ Kelebihan : Sangat praktis, dapat dirubah oleh beberapa orang
- ❌ Kekurangan : Tidak bisa melihat history perubahan yang telah dirubah sebelumnya agar menjadi koreksi untuk file revisinya
- ✖️ Platform yang setara : Ms. Excel, ZohoDocs

Link my mini project from Google Developer Products : https://github.com/faustinaleo18/mini-project-from-google-products
